NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Bugün Bay Fayce müthiş
bir izlenimcisin dedi.
"İzlenimler konusunda iyisin Pinky."
gibi dedi.
Fena değil bence.
Bu da babam.
"İzlenimlerde iyisin Pinky."
Veya annem.
"Pinky, ne etkileyici bir izlenim!"
Ama en iyim şu. Korkunç örümcek.
Örümcek... Örümcek...
Örümceği gördün mü? Korkunçtu.
KUPA
Tamam millet.
Notlarınızı nasıl Fayce'lediğime
bakmak için hazırlanın.
Hani
"Fayce."
Benim gibi.
Bay Fayce.
Gülen?
C almışım!
C'nin anlamı Ceylan Ciğeri,
yani Buğulu Bravo olan
B'ye ulaşma potansiyeliniz var demek.
Oradan da, uzakta bir dağ zirvesi
gibi görünen bir A var.
Motive etmek için var.
Bildiğim kadarıyla sahiden A alan
hiç olmadı.
Ben A artı ve altın yıldız aldım!
Çok çalışıp karşılığını aldım.
Mecaz değil!
Her A aldığımda babalarım
canavar kamyon fonuma para atıyor.
Hey...
Çok çalıştığım aramızda kalsın.
Markama yakışmaz.
Babs, sen F mi aldın?
Benim hatam.
"Survival Baby" izlemeyi bırakamadım.
Chloe'nin Tamara'ya
yaptığına inanamıyorum.
Adil değil.
Sen niye altın yıldız almadın?
-Hayır, ben...
-JJ, sen karışma.
Senin alman gerekmez mi?
Sorun değil.
Sanırım önemli değil.
Evet. Notları veya salak altın yıldız
yapışkanlarını kim takar ki? Değil mi?
Ama okul cesaretlendirmeli.
Üzülmedin mi?
Chloe son altın bezi bulduğunda
Tamara daha üzgündü.
F,  "Adalet" manasında olmalı.
Bu işi çözeceğim ki arkadaşım daha iyi...
...hissetsin!
Müdür Pfunne,
Okulumuz krizin ortasında.
Deprem dalgası geliyor.
İyi deprem dalgası mı kötü mü?
Gözyaşlarıyla dolu!
Kilitle.
Her şeyi anlat.
Okulun not sistemi
sınıf arkadaşlarımı üzüyor.
Tek kötü not en özel öğrencinin
cesaretini tamamen kırabiliyor.
Kimse öğrencilerime bulaşamaz!
Kendi notları bile!
Bu yüzden okulun moralinin
başına beni koyun.
Her öğrencinin içindeki devi uyandıracak,
hepsi evrenin en özel ve becerikli
öğrencisi olduğuna
inanmadan dinlenmeyeceğim!
Size de uyarsa.
Tamamdır.
Pozitiflik Çarı, Malinky.
Çar ne demek?
Şerif ile imparator arası.
Şer-im yani!
Varım!
O zaman...
...benden ne istersin?
Altın yıldız yapışkanlarınız.
Hepsini!
Yani George Washington,
büyücü tarafından
köpekken, insana döndürüldü.
Bu da cesaretini açıklıyor.
Teşekkürler.
Peki Babs.
Aslında eminim ki...
Ben daha da çok eminim ki
bu altın yıldızı hak ediyordu!
Millet! Müdür Pfunne
beni yeni Pozitiflik Çarı yaptı.
Hepinizin özel hissetmesini
sağlamaya geldim.
Ama kitapta diyor ki...
Vay canına Channing. El yazın ne güzel.
Hadi be Dizzy. Ne güzel şey...
...güzel.
Bence...
JJ'i gören var mı?
Ona altın yıldızım var.
Bence sahiden bir şey başarınca
ödüllendirilmek gerek.
Yo.
Eskiden çalışmayıp kötü not alınca
kendi suçummuş gibi gelirdi.
Ama artık altın yıldız aldığım için,
altın yıldızmışım gibi hissediyorum!
Öyle! Sen de öylesin!
Hemencecik çıkar.
Altın yıldız dağıtıyordum
ve bence özel sınıf arkadaşlarım
daha özel olmayı hak ediyordu.
ÖZELSİN SEN!
Yani her iyi Pozitiflik Çarı gibi
madalya dağıtmaya başladım.
İyi pişmiş burger için vermiş.
Bu yeni programa bayıldım.
Öğrenciler de!
Çünkü ne zaman biri beni görse
"Madalya versene." diyor.
"Pinky. Pantolon giydiğim için
madalya verir misin?"
"Ağır nefes almak için madalya var mı?"
Evet.
Madalyalara bağlandım diyemem.
Ama ucunda ödül yoksa iş yapmam.
Program başlayalı dört saat oldu
ama şimdiden pozitifliğin
tadı alınabiliyor.
Pozitifliğin tadı dilim gibi.
JJ! Dur!
Hey, JJ!
Hey, J. Jay!
Böyle iyiyim ahbap.
-Ama...
-Yok be ahbap.
-Bak!
Çok özel bir şey yaptığımı görürsen,
kaykayla 360 derece döndüğümü falan,
o zaman bana madalya vermelisin.
Yoksa hak etmemişimdir.
Selam!
Sanırım matematik sınavından A alacağım.
Madalyam sağ olsun.
Cevapları fısıldadı.
Adı Tony.
Takdir edilmeyi takdir ettiğin kesin.
Tanıdığım birinin aksine.
Bir madalya daha kazandın.
Çok özelim
Madalyalara bayılırım
Sayende Pinky.
Trucko'nun Trucko'suna gidelim mi?
Kamyon şeklinde taco satan taco kamyonu.
Yarınki kimya sunumuna çalışmayacak mısın?
Kimya uzmanıyım!
Verdiğin bu madalya diyor.
Müdür Pfunne, sanırım fazla hızlı
gitmiş olabilirim.
İşleri eski hâline döndürelim.
Pinky, Pinky.
Mütevazılığın bir çara uyuyor.
Programın sonraki seviyesini
harekete geçirdim bile.
Ama endişen için sana bu ödülü veriyorum.
Bu beni iyi hissettirmeli, biliyorum
ama tuhaf geliyor.
Şey hissediyorum...
...kötü.
BEN İYİYİM
Sen niye kupa aldın Pinky?
Bende değersiz madalyalar var.
Al.
Berbat hissediyorum.
Bütün sınıf özel hissetsin istedim...
...ama fazla oldu.
Kimse öğrenmek istemiyor
ve benim suçum.
Üstüne JJ bir daha benimle konuşmayabilir.
Pinky! Yardım et.
JJ, öncelikle özür dilerim...
Bırak!
Bu çok önemli JJ! Yanıl...
Babs çok dengesiz bir kimyasal
yapmak üzere.
Yo! Beni dinlemiyor.
Bunu sen düzeltmelisin.
Ne?
Havalı kafatasları bulunan kimyasalları
karıştırınca ne olduğunu göreceğiz.
Babs! Hayır!
Hallederim!
Bakın? Madalya.
Bay Fayce! Sunumu durdurun!
Madalya ver, yardım edeyim.
JJ, beni atmalısın.
Babs'e at!
JJ!
Başarı!
Madalyalardan bıktım.
-Ben de.
-Evet.
-Pinky?
-Efendim Babs?
Kimyadan anlamıyorum.
Hak ettiğini bilince
övgü almak muhteşem bir his
ama hak etmediğinde
ürkütücü oluyor.
Hepsi benim suçum.
Müdür Pfunne, benim de suçumdu.
-Lütfen istifamı kabul edin.
-Görevden alındın çar.
Hizmetin için sağ ol!
Bir de atmakla uğraşıyorum.
O yıldızları ve madalyaları almak
iyi hissettirdi.
Ama patlamaktansa F almayı yeğlerim.
JJ, Babs'in hepimizi patlatacağı konusunda
beni uyararak bunu hak ettin.
Başından beri haklı olduğun için de.
JJ hep haklıydı
İşte medal.
Babalarım yaptığımı öğrenince
canavar kamyon fonuma
daha da para koydular.
Sekiz dolarım falan oldu.
İtiraf et, sınıfı kurtarmaya yardım ederek
madalyayı hak ettim.
Yo.
Survival Baby'de bu hafta...
Chloe, ormanda bulduklarını
gruba anlatacak mı?
-Kendine sakla Chloe!
-Yemek sana lazım!
Gergedan mı o?
Timothy gergedan sürüyor!
Kırmızı asma! Kırmızıyı seç!
Arkadaş değiller miydi?
-Tulip, Chole'nin emziğine kusmadan önce
-Ne?
Sus! Meyve seçecekler.
-Mango!
-Mango! Evet!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya